One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¿Y si nosotros somos los malos?
Los guerreros de Shandia...
...solo atacan Upper Yard,
la Isla de Dios,
para recuperar la tierra natal
donde vivían sus antepasados.
Dios, ¿otra vez eso?
Contemple, por favor.
El bendito estilo de vida de Skypiea.
Esto es posible gracias a que nuestros antepasados tomaron Upper Yard hace cuatrocientos años.
¿No es nuestro deber
heredar esta batalla...
...y proteger las bendiciones
de esta tierra?
Negoció tanto como fue posible.
¡Aquellos que no lo entienden
no merecen compasión!
Cuatrocientos años...
Ya sea para nosotros o para ellos,
quizá ya haya pasado el tiempo...
...para declararse perdedores.
¡Ataque enemigo!
¿Es un ataque de Shandia?
N-No es Shandia.
¿A qué te refieres?
Se hace llamar dios Enel.
¿Dios Enel?
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Isn't that exciting?!
Qué emoción, ¿verdad?
Cool new adventures are waiting out there!
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Back when we first started
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
we had separate ideas about where we would soon go
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
Things have changed now,
when we look towards our dreams we all share one telescope
When you find that your heart's been led astray
Tu corazón desconcierta...
time to calibrate your compasses
...a la egoísta brújula del destino.
Set a new course, turn the tables now
Dale la vuelta y toma el timón.
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Don't you fret,
No me arrepiento de derramar lágrimas...
tears shed along the way to your dreams are not in vain
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Quinteto
Cuida de ellos dos, Suu.
Tengo que irme.
Les advertiré a todos.
¡El mensaje por el que
se perdieron vidas!
¡La gente de la isla debe...!
No hay tiempo...
...de llorar aquí.
Oye, en esta casa...
...había una chica hermosa que solía tocar su arpa en la playa.
Sí, la conozco bien.
Aquí viven Pagaya-san
y su hija, Conis-san.
Son muy buenas personas.
He almorzado con ellos.
Pero he escuchado que en
realidad es mala persona.
Y su papá también.
Yo también escuché eso.
Ayudó a los villanos del mar azul.
¡No puede ser!
¡Así es!
¡Son muy malas personas,
se opusieron a Dios!
¡Eso dijo mi papá!
¿T-Tu papá?
Ya veo...
Ah, sí, tu papá...
Sí, mi papá es un guerrero divino.
Siempre ha servido a Dios.
Mi mamá siempre dice que
volverá pronto a casa,
pero nunca he visto su cara...
Sí, pero servir a Dios...
¡Tu papá debe ser increíble!
Espero que puedas ver
pronto a tu papá.
¡Sí!
¡Skypiea caerá al mar azul!
¡Este país desaparecerá!
¡No dejaré que sus
sentimientos sean en vano!
Pase lo que pase...
Pase lo que pase, debo avisarles.
Ruinas...
¿Cómo es que cayeron
tantas desde arriba?
¡Espadachín-san!
Qué mala suerte.
¿Caíste hasta aquí?
¡Maldición!
¡Casi muero!
Sí, deberías haber muerto.
Si fueses una persona normal.
Ah, eres tú.
¿Qué es este lugar?
Es la ciudad de oro que buscamos.
Entonces, ¿encontraste el tesoro?
No, no había oro.
Sí que arma mucho escándalo
esta serpiente gigante.
Terminamos volviendo.
¡¿Acaso eres idiota?!
¡¿Quién rayos se agarra
del propulsor del waver?!
¡Lo siento, lo siento!
¡Ahora están todos afuera!
¡Nos quedamos atrás!
¡Por tu culpa!
¡No te preocupes!
¿Qué hacemos?
Veamos...
Entonces, démonos prisa y
salgamos por su recto...
¡Que no quiero hacer eso!
Ah, el caballo.
¡Es un pájaro!
Duele, duele, duele...
Gracias, caballero extraño.
Qué bueno que el suelo
está hecho de nube.
Luffy y Aisa se quedaron atrás.
¿Estarán bien?
Confía en Pierre.
Es de fiar, ya sea un
pájaro o un caballo.
Oye, ¿dónde estamos?
Parece que estamos cerca
de donde estábamos,
pero no conocía este lugar.
¿Dónde estamos?
Gracias.
No puedo creer que exista
este lugar en Upper Yard...
¡No es posible!
¿Esta es...
...nuestra...
...tierra natal de Shandia?
¡Enciende el fuego de Shandora!
¡En el nombre del Gran Guerrero Karugara!
¡Volveremos a nuestra tierra natal!
¡A nuestra tierra natal!
Este es nuestro objetivo.
¡La orgullosa ciudad que defendieron nuestros antepasados:
Shandora!
Parece que está buscando algo.
¿Otra vez Luffy estará haciendo algo?
La serpiente se comporta extraño.
¿Está llorando?
¿Qué pretendes, Amo del Cielo?
¿Por qué haces tanto escándalo,
serpiente irritante?
¡Eres una idiota!
Dios del trueno en la mitología nórdica.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡El Thor!
¡Aisa!
¡Maldición!
¡Nami!
¡D-De eso no se salva!
¿Eh? ¿Zoro?
¡Y Robin también!
¡¿Estás ahí?!
¡¿Cuándo saliste de su estómago?!
Navegante-san, ¿por qué estás aquí?
Bueno, estoy bien.
Pero dentro de ella...
...está Luffy.
¡¿Eh?!
¿Por qué demonios está ahí?
¡Ni modo!
¡Ahí estaba!
Maldición.
¡No da más que problemas!
¡¿Por qué demonios es siempre así?!
¡No es culpa mía!
De un golpe...
Aunque le di tantas
veces con la bazuca,
el Amo del Cielo ni se perturbó...
¡Maldición!
¡Seguro que alcanzó a Aisa!
¡Nube bola!
¡Enel!
Pero ¿qué haces?
Qué mala conducta tienes,
guerrero Wiper.
A pesar de haberte
invitado a tu tierra natal...
No te enojes tanto.
Espera un poco.
Este juego aún no ha terminado.
¿Juego, dices?
Así es.
Un juego insignificante.
Tú y los que están detrás
de ti son los participantes.
Bienvenidos, gloriosos supervivientes.
Los elogio por haber llegado tan lejos.
¿Qué?
Solo fue un juego...
...para ver cuántas personas
quedarían de pie...
...de las ochenta y un personas que había
cuando entraron a esta isla hace tres horas.
Es el juego por la supervivencia.
Yo también participo.
Durante el juego entraron
algunos, así que los incluí.
Predije que habría
cinco supervivientes.
¿Dijo cinco?
Zoro, Robin, el caballero extraño, el hombre del bazuca y Enel...
¡Ellos hacen cinco!
Menos mal.
No sabe que estoy aquí.
En tres minutos, habrán
pasado esas tres horas.
Es decir, no pueden quedar las seis personas que hay aquí.
¡Demonios!
¡Me descubrió!
La profecía de un dios tiene que cumplirse porque es absoluta.
Ahora, ¿quién desaparecerá?
¿Pelearán entre ustedes?
¿O ataco personalmente a alguien?
¿Qué opinas?
Yo no desapareceré.
Yo tampoco.
Yo también me niego.
Su servidor también
se niega firmemente.
¡Oigan, esperen!
Yo...
Tú desaparecerás.
Insolentes.
¿Que yo desaparezca?
¡Peligroso!
¡Ese tipo es muy peligroso!
Como era de esperar de los
supervivientes del juego.
Pero ustedes...
...no saben con quién hablan.
Aún no conocen el significado de la existencia de Dios.
Un viejo decrépito que desea
la felicidad de Skypiea...
Un simple guerrero que quiere
recuperar su tierra natal...
Unos ladrones del mar
azul que quieren oro.
Hay muchos problemas en este mundo.
Da igual lo que deseen las ovejas...
Esta tierra ha estado
mal desde el principio.
¡Si tienes tiempo de decir tonterías, entonces, dime dónde están los guerreros divinos!
¡¿Cuál es tu objetivo?!
El regreso de su majestad, Gan Fall.
¿El regreso de su majestad?
Sí.
Cuando termina la
majestuosa visita de Dios,
vuelve a donde debe regresar.
¿Vuelve?
¿Quieres decir que te vas de Skypiea?
Sí, tengo un lugar al que volver.
En la isla del cielo donde nací,
se dice que ahí está Dios.
¿Ahí?
El vearth de las hadas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
La gente lo llama Fairy Vearth.
¡Allí se extiende una tierra sin fin!
¡Es el mundo de ensueño que deseo!
¡Fairy Vearth, apropiado para mí!
Upper Yard es una pequeña masa de vearth que ni vale la pena robar.
Es una tontería insignificante.
¡Escuchen!
La causa de su guerra es más profunda.
Piénsenlo bien.
No es una nube, pero
ha surgido en el cielo.
No es un pájaro,
pero vive en el cielo.
Esta tierra, que se ha
arraigado en el cielo,
desafía a la naturaleza.
El suelo, la gente...
...e incluso Dios tienen
un lugar al cual volver.
No me digas que tú...
No es para asombrarse tanto.
Como dios, simplemente hago cumplir...
...las leyes de la naturaleza.
¡Así es, tengo que dejar caer a
todas las personas de este cielo!
Maldito, ¿quieres destruir este país?
Así es la naturaleza.
¡Qué arrogante eres, Enel!
¡Dios no es más que el título que se le da al gobernante de esta tierra!
Sí, hasta ahora.
¡En este mundo, no vive ningún dios!
Antiguo dios, Gan Fall.
Estabas preocupado por tus
guerreros divinos, ¿no?
Los 650 soldados que me han servido desde que mi ejército los derrotó hace seis años.
Esta mañana terminaron el
trabajo que les encargué...
...en esta isla.
Ya les dije que nosotros seis somos los únicos de pie en la isla.
Hice algo desagradable.
Tú...
No los maté por gusto.
Cuando les dije mi objetivo,
cambiaron su expresión
y me desafiaron.
¡Tienen familia en la Isla Ángel!
Es verdad.
Pronto debo enterrar a sus familias.
¡Maldito seas!
¡Demonio!
¡5.000.000!
¡10.000.000!
¡20.000.000!
Enel-sama,
¿qué hacemos con el antiguo dios?
Lánzalo al mar o a alguna parte.
No tiene fuerza física.
Pero qué buen santuario es este.
A quienes sí necesito son
a los guerreros divinos.
Trabajarán duro...
...como mis subordinados.
Ellos son mis subordinados.
¡Cállate!
Tú ya no eres dios.
Veinte millones de voltios.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Nisenman Volt...
...Bari!
¡Caballero extraño!
¡Viejo!
Hay un Dios en este mundo.
Y ese soy yo.
¡¿Una fruta del diablo?!
¡Debe ser la fruta Goro Goro!
De todas las habilidades,
es una de las habilidades
consideradas invencibles.
¡El poder del rayo!
¿Rayo?
No puede ser...
¡Ningún humano puede vencerlo!
Y justo es el momento
de mi predicción.
Ahora...
...son cinco.
¡Han hecho bien sobreviviendo!
¡Vamos, los llevaré...
...en mi viaje al mundo de ensueño!
¡A Fairy Vearth!
¡Los llevaré!
¿Qué has dicho?
¡Ahí fundaré la verdadera tierra de Dios!
¡Ahí solo pueden vivir
los elegidos de aquí!
¿De qué está hablando?
En cuanto a mis seguidores que no aguantaron estas horas del juego por la supervivencia...
Su presencia bajaría el
nivel de esa nueva tierra.
Y...
¿Y si nos negáramos?
¡Robin!
¿Negarse?
¿Por qué?
Ya lo he decidido.
Si se quedan aquí, caerán en el abismo junto con esta tierra.
Por supuesto, podrías hacer
eso con tu poder,
pero si destruyes este
país imprudentemente,
lo que deseas también caerá.
¿La campana de oro?
Así es.
La campana de oro.
¡No tienes de qué preocuparte!
Ya tengo una idea.
Al recordar tus movimientos,
me di cuenta de que solo
puede estar en un lugar.
Seguro es el mismo lugar
que te imaginas tú.
Qué inesperado.
¿Acaso creíste que podrías
ser más lista que yo?
Qué tontería.
¡Robin!
Odio a las mujeres calculadoras.
No puede ser...
¡Es una mujer!
Eso es obvio.
Tienes talento.
¡¿Estás loco?!
¡Burn Bazooka!
Dios malayo del trueno.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kari!
¡N-No puede ser!
¡Extinguió el fuego de la bazuca!
¡Parece que aún no lo entiendes!
El poder que tienen ustedes
es insignificante para mí.
El rayo hizo un estruendo.
Quiere decir que el aire se expandió a la velocidad del sonido...
¡¿Es así de poderoso?!
¡Su poder está a otro nivel!
D-De verdad es el rayo.
Vaya, vaya...
Justo cuando estábamos a punto de partir juntos a Fairy Vearth.
No es para que se pongan violentos.
¿A quién dices que vas a llevar ahí?
¡No tengo interés en
ese mundo de ensueño!
¡Zoro!
¡No, Zoro!
¡Es demasiado poderoso!
Parece que no lo entenderás
hasta que lo sienta tu cuerpo.
El significado de Dios.
¡Da igual cuánto peleen,
no son rivales para este increíble poder!
Y ahora conocerán...
...la desesperación.
Perder toda esperanza...
...es lo mismo que morir.
¡Zoro...!
¡La muerte es el mayor
temor de la humanidad!
Por eso ponen sus rostros en el suelo suplicando por la piedad de Dios.
No pueden evitarlo.
Los seres vivos están hechos para postrarse ante el miedo.
Qué patético.
Se llama instinto.
¿Quién es este tipo?
Es demasiado fuerte.
¿Qué pretendes?
¿Quieres que te mate?
¿Qué?
¿Conoces el kairouseki, Enel?
¿Kairouseki?
La piedra que le quita poder a los usuarios de las habilidades...
Ya veo.
Pierdo fuerzas.
Kairouseki...
La piedra que emite la
misma energía que el mar.
Como si fuera una forma
solidificada del mar.
¡Por eso, puede debilitar a cualquier usuario de las habilidades!
¡Muere de una maldita vez!
D-Detente.
Lo sé.
Tienes un Reject.
En ese estado, no saldrás bien librado.
¿Cuál era tu queja?
Querías vearth, ¿verdad?
Cállate.
¡La muerte es todo lo que deseo...
...si puedo llevarte conmigo!
¡De...!
¡Detente!
¡Reject!
"Guarda los motivos en
el corazón y cierra la boca".
"Nosotros contaremos la historia".
Esas palabras fueron grabadas en el Poneglyph hace ochocientos años.
¿En el Poneglyph?
Cuando aparecieron aquellos
que querían la piedra,
los guerreros de la Ciudad de Oro, Shandora, pelearon valientemente.
¿Ganaron?
Sí, ganaron,
pero...
...la batalla fue muy dura.
Hubo muchos sacrificios.
Tras ello, los pocos supervivientes...
...se convirtieron en guardianes que vigilaban en silencio las ruinas de la ciudad y el Poneglyph.
¿Y ellos son nuestros
antepasados directos?
Pero, hace cuatrocientos años,
la isla llegó volando a Skypiea...
...y la gente de esta
tierra nos la robó.
¡La tierra que nuestros
antepasados protegieron...
...nos fue arrebatada!
Upper Yard...
La importante historia
de nuestra tierra natal...
...desapareció en la oscuridad
de los tiempos,
pero, aunque ahora esté en el cielo,
el orgulloso fuego de Shandora no debe extinguirse jamás.
No puede ser...
¿Lo derrotó?
Robin...
¡Caballero extraño!
No puede ser...
¿Su corazón se está
reanimando a sí mismo?
Las personas no le temen a Dios.
Dios es el mismo miedo.
¿Y este tipo?
Guerrero Wiper, te lo dije, ¿no?
Que te detuvieras.
¡Vamos, mírate!
Qué patético te ves,
guerrero Wiper.
¡No digas mi nombre...
...como si nada!
¡Hace ochocientos años,
los orgullosos guerreros de Shandia...
...pelearon por esta tierra!
Y nosotros somos sus descendientes.
Un día nos fue arrebatada
nuestra tierra natal...
¡Y durante cuatrocientos años hemos heredado el remordimiento del gran guerrero Karugara!
¡Durante generaciones, la meta de
nuestros antepasados era este lugar!
¡Y por fin llegué aquí!
Tú...
...estás estorbando.
Escuché lo de antes, Wiper.
Ese kairouseki fue una tontería.
Para un humano normal, usar
el Reject equivale a suicidarse.
Aun así, puedes ponerte de pie a pesar de haberlo usado dos veces.
Como era de esperarse...
Sin embargo, te equivocaste de oponente.
El tambor se convirtió
en un pájaro...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sansenman Volt!
Treinta millones de voltios.
Ave de rayo.
¡Hino!
¿El kairouseki estará aquí?
¿Tú también, espadachín
del mar azul?
¡Tengo que hacerlo!
Bestia de rayo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kiten!
¡Zoro!
No puede ser...
Hasta Zoro...
Todos han sido derrotados.
¿Por qué...?
Ese hombre...
Aun estando así...
¿Todavía quiere pelear?
¿Por qué estás de pie?
De todos modos morirás.
¿Por qué no te vas en paz?
Dijiste que habían pasado
cuatrocientos años...
...desde que comenzó la pelea de ustedes,
los shandian, por recuperar su tierra natal,
pero, al final, tú fuiste el único guerrero que llegó hasta aquí.
Esta tierra pronto caerá al mar azul.
Es dios.
Si sigues peleando, solamente
serás una molestia para mí.
¡Nadie puede vencerlo!
¿Por qué te pones de pie?
¡Por mis antepasados!
Esperaba una mejor respuesta.
Ni siquiera sé si has perdido
el conocimiento o no.
Wiper.
Wiper, ven aquí.
¿Qué?
Te contaré algo del Gran Guerrero Karugara, cuya sangre corre por tus venas.
Había otra razón por la que quería recuperar su tierra natal pasara lo que pasara.
¿Otra razón?
Así es.
Ese es el mayor
remordimiento de Karugara.
Escucha.
El Gran Guerrero Karugara...
¡El Thor!
Ahora solo quedas tú.
Yo...
¡A mí llévame, por favor!
¡Te seguiré!
¡Al mundo de ensueño!
¿No puedo?